Hajime!
Gardımı düşürdüm!
Sanırım kaçmaman için burada...
Al.
Bunu giy.
Hajime, seni sapık.
Sıkı tutun, Yue!
Gel bakalım!
Yoluma çıkarsan, seni öldürüp yerim!
Hızlı Adım!
Şu sert kabuğa bir çare bulmalıyım...
Ne oldu?
Ha?!
Etrafındaki toprağı manipüle edebiliyor...
Güzel numara, ama bu benim uzmanlık alanım!
Çok lezzetliydi.
Mavi Alev!
İyi misin?
Yüksek seviyeli büyü yorucu...
Yorgun olduğunu biliyorum, ama bir kez daha yapabilir misin?
Yapabilirim, ama biraz...
Sorun değil.
Donner'ımla vurduğum yeri hatırlıyor musun?
Hı-hı.
İşaret verdiğimde, oraya vur!
Tamam!
Peki, hadi gidelim!
Yue!
Neden?
Ha?
Neden beni bırakıp kaçmadın?
O kadar da düşmedim henüz.
Korkunç bir ihanete uğradın, sonra güvenliğini bana emanet ettin.
Seni bırakırsam nasıl bir adam olurum?
Doğru hatırlıyorsam,
vampirler 300 yıl önceki bir savaşta yok edildi.
300 yıl önce...
Yani sen 300 yaşın üzerinde olmalısın.
Ne kadar kaba.
Tüm vampirler bu kadar uzun yaşar mı?
Ben özelim. Kendimi yenileyebildiğim için yaşlanmıyorum.
Seni ölümsüz yapan özel bir tür büyü olsa gerek.
Hı-hı...
Peki, şu an nerede olduğumuzu biliyor musun?
Ya da yüzeye çıkmanın bir yolunu?
Bilmiyorum...
Ama bu labirentin Maverick'lerden biri tarafından inşa edildiği söyleniyor.
Maverick'ler mi?
Tanrılar Çağı'nda kendi tanrılarına karşı savaşan ilahi habercilerdi.
Tanrılara karşı gelen insanlar mı vardı?
Maverick'lerin dünyayı yok etmeye çalıştığı söylenir,
ama planları suya düşmüş ve labirentlerine kaçmışlar.
Yani bu Büyük Orcus Labirenti de mi?
Hı-hı, ve görünüşe göre her labirentin dibinde bir Maverick yaşıyormuş.
Cehennemin en derinlerinde, öyle mi?
Oraya gidersek, yüzeye çıkmanın bir yolunu bulabiliriz.
Anladım.
İlahi büyü kullanan birinin yüzeye bir yol açabilmesi mantıklı olurdu.
Shtar Cevheri.
Büyüyle yüksek uyumlu bir cevher.
Ne kadar mana emerse, o kadar güçlenir.
Sanırım bu yüzden bu kadar sert.
Ne yapıyorsun?
Bu, anti-materyal tüfeğin ray tabancası versiyonu.
Ray...?
Donner'ı gördün, değil mi?
Oldukça güçlü bir silah. Mermileri de özel.
Ama bu mükemmel malzemeyi kullanarak Donner'ı daha da güçlendireceğim.
Tamam, bitti.
Bunun adı Schlagen.
Hajime, neden buradasın?
Ha?
Neden manayı doğrudan manipüle edebiliyorsun?
Ne?!
Nasıl canavarları yiyebiliyorsun? İnsan mısın? Koluna ne oldu?
B-Bir dakika bekle! Sırayla anlatacağım, sadece bekle!
Tamam, nereden başlasam...
Bir gün, Ehit adlı tanrı tarafından bu dünyaya çağrıldık.
Bize insanlığı iblislerden kurtaracak kişiler olduğumuzu söylediler.
Ancak, benim işim Sinerjistti,
ki bu da savaşa pek uygun değildi.
Herkes dövüşte tamamen işe yaramaz olduğumu söylerdi.
Labirenti temizlemek için
Kral Muhafızlarıyla takım kurduk.
Bir Behemoth'la savaşırken,
sınıf arkadaşlarımdan biri tarafından ihanete uğradım,
ve ne olduğunu anlamadan,
kendimi bu derinliklerde buldum.
Bir canavar kolumu yedi,
ve ölümle burun burunaydım...
Ama ne olursa olsun
hayatta kalacağıma karar verdim.
Bu yüzden sinerjist yeteneklerimi kullanarak
bir canavar öldürdüm ve onu yedim.
Vay, sorun ne?
Bu çok korkunç... Duymak bile acı verici.
Endişelenme.
Artık sınıf arkadaşlarımı umursamıyorum.
İntikam bile istemiyorum.
Sadece hayatta kalmama yardımcı olacak
şeylerde daha iyi olmak istiyorum.
Eve dönmenin bir yolunu bulacağım.
Bunun için elimden geleni yapmalıyım.
Eve mi dönmek?
Evet, öyle.
Tabii, hakkımda pek çok şey değişmiş olabilir,
ama eve dönmek istiyorum.
Ah.
Benim dönecek bir evim yok...
Artık o eski eve ihtiyacım yok!
Bana verdiğin herhangi bir ismi istiyorum, Hajime!
Ah, dostum...
O zaman gelmek ister misin, Yue?
Ha?
Yani, benimle eve dönmek.
İnsan dünyasında sihir olmadığı için
biraz sıkıcı olabilir,
ama bir çözüm buluruz diye düşünüyorum.
Tabii ki sadece istersen.
Emin misin?
Durum: Açık!
"Yetenekler: Element Uyumu, Element Direnci,
Fiziksel Direnç, Kompozit Büyü,
Kılıç Kullanma, Devasa Güç, Hızlı Adım,"
"Yetenekler: Element Uyumu, Element Direnci,
Fiziksel Direnç, Kompozit Büyü,
Kılıç Kullanma, Devasa Güç, Hızlı Adım,"
Kouki Amanogawa, meslek: Kahraman.
"Öngörü, Artmış Mana İyileşmesi,
Varlık Algısı, Büyü Algısı,
Limit Aşımı, Dil Anlayışı"
"Öngörü, Artmış Mana İyileşmesi,
Varlık Algısı, Büyü Algısı,
Limit Aşımı, Dil Anlayışı"
Görünüşe göre daha da güçlenmişsin.
Mevcut üyelerle labirent içinde
pratik eğitime devam edeceğiz.
Buna göre hazırlanacağınıza güveniyorum.
Emredersiniz!
Hepsi bu kadar.
Başarısızlık bir seçenek değil, ha...
Tamam, herkes! Bu eğitimi başarıya ulaştıracağız!
Doğru!
Kahretsin!
Devam et, Hajime.
Çok rahatsın!
Bu herifler de kim?!
Ne kadar öldürürsem öldüreyim,
sürekli geliyorlar!
Ve giderek çoğalıyorlar.
Bu delilik! Kafalarındaki o çiçekler de ne böyle?
Biraz sevimliler.
Sevimli falan değiller!
Bir öncekinin ne yaptığını gördün mü...
Bekle, o çiçekler...
Parazitler.
Sen de öyle mi düşünüyorsun?
Onları kontrol eden bir şey olmalı.
Evet. Eğer çiçekleri kontrol eden şeyi öldürmezsek,
bu kattaki her canavarla savaşmak zorunda kalacağız...
Nerede o?
Kaynağı nerede?
Hey, küçük vampir prenses?
Kanımı emmeyi bırakabilir misin?!
Kendimi alamıyorum.
Tabii canım! O kadar yorgun olamazsın!
Şey, bu biraz şüpheli görünüyor...
Şimdilik güvendeyiz.
İyi iş çıkardın.
Beni gerçekten mutlu etmek istiyorsan,
o zaman neden oradan aşağı inmiyorsun?
Peki.
Tamam. Oldukça çaresizlerdi,
yani sanırım burada büyük vurduk.
Tedbiri elden bırakma.
Varlık Hissi yeteneğim
henüz bir şey algılamadı...
Kahretsin!
Bu muhtemelen kaynağın saldırısı, Yue.
Yeri belli mi?
Yue?
Kaç, Hajime!
O yeşil toplar mı yaptı bunu ona?
Fena değilsin...
Hajime, üzgünüm...
Sorun ne?
O canavarları yiyerek direnç kazandım.
Bu numara bana işlemez!
Dur!
Kahretsin...
Hayır!
Hajime, benim için endişelenme!
Sadece ateş et!
Yue...
Hajime, ateş et!
Bekle, cidden mi?
Bu işleri kolaylaştırır!
Bana öyle bakma.
İyi misin? Garip bir şey hissediyor musun?
Bana ateş ettin.
Sen söyledin.
Hiç tereddüt etmedin bile.
Eh, ateş etmek istemiştim.
Hedefi vuracağımı biliyordum, ama...
Ama?
Ama hiçbir şey söylemeden ona ateş etseydim,
muhtemelen kızardın, o yüzden vazgeçtim.
Sanırım... saç derimin bir kısmını yaktın.
Yeniden çıkar, değil mi? Önemli değil.
İster misin, Yue?
Bana gerek yok.
Mantıklı, 300 yıl mühürlü kaldın ve hayatta kaldın.
Ama acıkmadın mı?
Açtım... ama şimdi iyiyim.
İyi misin? Bir şey mi yedin?
Senin kanını.
Ah. Yani kan içtiğin sürece yemek yemene gerek yok.
Yiyeceklerden de besin alabilirim...
Ama en verimli yol kan.
Anladım.
Neden dudaklarını yalıyorsun?
Tadın güzel.
Olgun bir tada sahipsin.
B-Bir dakika bekle.
Hop, hop, hop!
Kaçış yok. Yemek zamanı.
Sonunda 100. kata ulaştık.
Hajime, her zamankinden daha dikkatlisin...
Evet, çünkü düşüşümden beri
yüzüncü kat burası.
Burada bir şeyler olabileceğini düşündüm.
Ne gibi?
Bilmiyorum, sadece tedbirli olmak istedim.
Eğer aşağıda bir şey varsa,
bu kapıların ardında.
Korktun mu, Yue?
Seninleyken asla, Hajime.
İşte bunu duymak istiyorum!
"Günaydın," "İyi geceler,"
tüm bu basit şeyler
bana bir rüya gibi geliyor ve çok seviyorum
Çünkü sonunda seninle tanıştım
Her şey çok özel, tekrar teşekkür ederim
Tek başıma bu kadar yalnız hissedeceğimi düşünmemiştim
Ta ki sen beni bulana kadar
Hiçbir şeyden korkmuyordum
Ta ki sensiz bir dünya düşünene kadar
İnanabiliyor musun?
Seni özlüyorum, sana bayılıyorum
Seni seviyorum, bunu unutma
Gecenin ilk yıldızı gibi parla
ve bana herkesten daha yakın ol
Asla bırakmayacağım seni
O eli asla bırakmayacağım
Yanımda kal ve parla
ARIFURETA: Sıradanlıktan
Dünyanın En Güçlüsüne